[rus]
Напишите прототип тестовой системы, состоящей из двух тест-кейсов. В данной задаче
использование стороннего модуля для автоматизации тестирования не приветствуется.
Тестовая система представляет собой иерархию классов, описывающую тест-кейсы.
У каждого тест-кейса есть:
	Номер (tc_id) и название (name)
	Методы для подготовки (prep), выполнения (run) и завершения (clean_up) тестов.
	Метод execute, который задаёт общий порядок выполнения тест-кейса и
	обрабатывает исключительные ситуации.
Все этапы выполнения тест-кейса, а также исключительные ситуации должны быть
задокументированы в лог-файле или в стандартном выводе.

Тест-кейс 1: Список файлов
[prep] Если текущее системное время, заданное как целое количество секунд от
начала эпохи Unix, не кратно двум, то необходимо прервать выполнение тест-кейса.
[run] Вывести список файлов из домашней директории текущего пользователя.
[clean_up] Действий не требуется.

Тест-кейс 2: Случайный файл
[prep] Если объем оперативной памяти машины, на которой исполняется тест,
меньше одного гигабайта, то необходимо прервать выполнение тест-кейса.
[run] Создать файл test размером 1024 КБ со случайным содержимым.
[clean_up] Удалить файл test.